本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
那时的她。
红线
また明日
明天见
いつもあの場所で交わす言葉
我们每天都会在那里道别
彼は右で　私は左
他在右边  我在左边
この曲　知ってる？
你听过这首歌吗？
え？
什么？
ほら　これ
就是这首
知らない
没听过
そっか
这样啊
いい曲なんだよ
这首歌不错
はい
给你
聞く？
要听吗？
あ　買ったばっかだから大丈夫
啊  这是新买的  别担心
ううん
没关系
あれ？足りないか？
啊  不够长
いつもの帰り道
在熟悉的回家路上
いつもここで話して
总是在这里聊天
日が暮れるまでここにいて
一直待到太阳落山
そして
然后
また明日
互相道别
でもね
但是
本当はね
我其实
どうだった？
怎么样？
本当は
我其实
このまま
就想这样
すごくいい曲だった
很好听的一首歌
このままずっと
就想这样一直待在一起
好きな曲なんだよね
喜欢这首吧
そうなんだ
是啊
家でも聞いてみようかな
回家后也听一下吧
うん
嗯
そろそろ帰る？
差不多该回去了吧？
あ…うん
啊…嗯
じゃあね
再见
いつもの帰り道
在熟悉的回家路上
うん
嗯
彼は右で
他在右边
じゃあ　また明日
那明天见
私は左
我在左边
うん
嗯
じゃあ　また明日
明天见
また明日
この場所で
在这里
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five